


Es necesario crear una tabla auxiliar y rellenarla para realizar los cruces necesarios.
En esta tabla se copian de nodes todas las entidades que se corresponden con poblaciones, de forma que 
el programa en las operaciones siguientes no necesita utilizar todo la base de datos, sino solo este conjunto de nodos.


Scripts sql.

sql/create.sql -> para crear la tabla.
sql/simple-01.sql -> borra los datos y los vuelve a rellenar, para el esquema simple


Configuracion

La aplicacion se configura mediante el archivo ~/.osm/ngmep2osm.cfg
En este archivo se indican los siguientes valores:
output.dir 
	Directorio donde se generarán los archivos de la aplicación.
database.config.file
	Archivo donde se encuentran los datos de configuración de conexion a postgres.
	tendrá las claves:host, database, user, password.
	Se puden indicar esos 4 parametros en el archivo ngmep2osm.cfg, y no indicar  database.config.file
logConsola
	Indica si el programa generará salida por consola 



Ejemplo
output.dir=/home/ine/
database.config.file=/home/osm/osmc.auth
logConsola=true




Importacion de NGMEP (resumen, informacion detallada en http://wiki.openstreetmap.org/wiki/ES:NGMEP) 

Objetivo1 (TERMINADO)
	Importar las capitales de municipio que no estén presentes en OSM.

Objetivo2 ()
	Importar otras poblaciones no capitales que no estén presentes en OSM.
	Nota: el programa hace 1 y 2 juntos.

Objetivo3 ()
	Aportar datos (código INE, población, elevación) a las entidades presentes en OSM.

Objetivo4 ()
	Relacionar las capitales de todos los municipios con sus limites.
		

